Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен жеңіске жеттім.
Яр Торға рахмет
Менің болашақ күйеуім күткендей.
Хмф, бұл анық.
(күлкі)
Қайда бара жатырсың? (Барлығы) Ха!
Әлі ештеңе бітпесе де
О, қымбаттым!
Уф...
Ах!
Хмм...
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Blaze - бұл қару, бірақ оның ең әлсіз тұсы
Ай! (Кугисаки) Бұл не өзі?
Уф... аа... у...
Лилит! Жолбарыс!
Тіпті ол Exception шақырды...
Осыншама...
Өйткені, Артық жау емес.
Осы қираудың алдында!
Уф
Ах...
Мен ойланбастан басар едім
Уф
Уф...
Юрий!
Бұл сызат.
Ах
Уф... Тор!?
Фу…
Ой... ой...
Мистер Йошитоки
Уф
Сіз мүгедек болсаңыз да жеңемін деп ойлайсыз ба?
Юрий менің дуэтім...
Мен түсінбеймін.
Неліктен бізге күштірек болу үшін басқалар керек?
Ха!
Сіз ерік күші күшке айналады деп жалған мәлімдеме жасайсыз ба?
Құт
Әй!
Мен ойлағандай болды.
А... (мөлдір) Иа...
Сондықтан ол нәзік және әлсіз
Уф уау
Уф!
Ах...
Өзіңіздің дәрменсіздігіңізді мойындаңыз.
Сіз мұны ұмыттыңыз ба?
Корё Гакуэн... Бұл тамаша жер.
Ха...
Бірге үйрен, бірге жарыс, бірге күл
Бұл уақытыңызды жарқыратып өткізуге тамаша орын.
Әй?
Өте керемет-
У… Қозғалма! Атып жіберемін!
Тоқта!
Уф...
Неге сонша...
Қорғағың келетін досың жоқ па?
Қорғағысы келетін сезім!
Осындай нәрсе-
Бұл у да, дәрі де емес.
Уф... аа...
Мен үшін күш - бәрі!
Тоқта!
(Айқай)
Жасайық! Қарғыс атсын!
Ха...
Хмм... у... хмм...
Ах...
Ик! (Адамдар айқайлап жатыр)
Уф... Хаа Хаа...
Мен мұнымен айналысамын, сондықтан мені өлтір!
Айды көру…
Иә
Гааах!
Мен қалаған кезде ұйықтай алмаймын.
Уф...
Мен мұғалім болмауым керек еді...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жарайды, мен көмектесе алмаймын.
Пайдасыз заттар
Сіздің ойыңызша, мұндай нәрсе бірдеңе жасайды ма?
Жоқ, бірақ менің соқыр жерім бар.
Ах...
Эй!
Бұл өкінішті болды.
Уф...
Егер бұл қашықтық болса, мен оны жіберіп алмаймын.
Хмм (К) Ах.
Сіздің жараңыз жақсы ма?
Мәселе жоқ.
Менің сәл тыныш болғанымды қалайсыз ба?
Ха (мөлдір) Юрий!
Тор!
Уф...
Қандай батыл бала.
Тор!
Ах...
Қарашы, сен оны қорғауың керек емес пе еді?
Хахахахаха достарыңның алдында аянышты болып өл
Сіздің өліміңіз...
Оның жүрегін мәңгілікке жейтін тыртық болады.
Тор…
Тор Тор…
Тор… Тор…
Тор! Тор!
Маңызды дуэт Торды шақырып жатыр!
Эй, тұр, Тор!
Тор Тор! (Қ) Жалынды сөндір.
Сен мені қорғайсың ба? Коконо ағыны!
(Қ-ның күлуі)
Мен рұқсат бермеймін... мүлде...
Мен ешқашан... Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Мен саған бір кездері мені жаралаған қара күшті көрсеттім.
Мен ойлағандай болды.
Хамф (К) Жақсы...
Уф...
Иә, иә, иә.
Хамф! (К) Уф!
Хамф!
Қарғыс атқыр...
Хмм... мм
Мұндай... мұндай күш...
Осы жойылудан асатын қуат...
Мен... мен...
Сіз мұны мойындайсыз ба?
Міне!
Уау!
Уф!
Арғ... Арғ...
Уф! Юрий…
Ха...
Жоқ... Юрий...
Жоқ...
Ух... хе... уф...
Хаа ха...
Хаа... хаа... (К) Ух... уф... уф...
Хаа… хаа…
Юрий! Жоқ! Хаа...
Хаа…
Коконое... Торую!
(қоңырау дыбысы)
Юрийдің тістерін кесіңіз! Эйгис Қалауы!
'Бұл не?'
Уау!
Юрий, мен сенің сезіміңді түсінемін.
Мен үшін маңызды адам өлтірілгеннен кейін, мен жауымның кек алу үшін күш іздедім ...
Өйткені сен екеуміз бір Кек алушымыз.
Бірақ күш алған сайын түсінбедім.
Билік... Кек алу дұрыс па...
Бұл күш пен оның күшінің айырмашылығы неде...
Юрий, мұның бәрі сенің арқаң.
(қоңырау дыбысы)
Сенімен өткізген уақыт мені түсінді
Мен қорғағым келді
Сонымен менің жаным... Жалын қару емес...
Бұл қалқан
Билік сол үшін болды.
Сонымен Юрий
Мен сені қорғаймын!
Уф
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
(Экхарт) Кторигалга басып кірген бейбітшілікке қарсы күштер—
Ха! Хаа... уф...
Юрий Жетеді... Ух... Хаа... Уф...
Мен өлген жоқпын хаха...
Өйткені мен тірімін... Ха...
Ик! (Адамдар айқайлап жатыр)
Қайтып келші, Юрий!
Ха ха…
Tor... le?
А, бұл дұрыс.
Ха, Тор, Тор, мен... мен...
Мен сені міндетті түрде қорғаймын дедің.
Ха...
Менің ағам сені міндетті түрде қорғайды.
Ерік күші және т.б.
Осындай нәрсе бар ма?
Га
Кууууууууу…
Жетер, енді мағынасыз.
Иә, ұтылып қалсақ бәрінің мәні жоқ.
Сондықтан мен сені өлтіремін!
Менде күш қана қалды.
Олай болса мен оны соңына дейін қорғаймын.
А... Юрий?
Мен де
Себебі мен Тордың дуэтімін
О
Эгис Қалауы!
Өл, Коконое Торю! Юрий Сигтуна!
Бітті
Ха...
Неліктен? Неге!
Юрий мен...
Тор - мен...
Қорғаңыз!
Хаа ха...
Ақымақ... Неге оның мұндай күші бар...
Мен сені жалғыз жеңе алмаймын
Бірақ менде Юрий бар.
Байланысқан достар бар.
Бұл Duo
Бұл қолайлы ма?
Уф
Га
Ах! (Мөлдір) Юрий!
Тор... жаным сенімен...
Ах!
Арх!
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Мен ойлағандай болды.
Уау! (К) Әй!
Ах...
Аға... мырза...
Хаа ха...
Хаа һаа һаа…
Хэхе…
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
(қоңырау дыбысы)
Кешіріңіз
Ах...
Менің кесірімнен мен бәріне қиындық тудырдым...
Кешіріңіз!
Ах...
Эй
Біз күшейе аламыз.
Ах...
Әрине менде Мияби бар.
Ух... иә, менде Томе-чан бар.
Мияби Тачибана Тора Тацу Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
(Барлығының жауабы)
Мені қума, тітіркендіреді!
Ах...
Хмм (оқушылар) Күте тұрыңыз, Куруса мырза.
Дааа! Мен сонша шаршадым!
Менің артымнан жүр! (Мөлдір) Бұл не?
Хмф, әлгі әйел студенттік жатақхананы қорғады, хмф!
А...
Мен көремін.
Иә, Торю, ауруханадан шыққаның құтты болсын.
Бұл не өзі?
Кевин Уэйфэйр
Қ.(Торю) атты бала туралы материалдар А?
Оның жақсы ағасы болған.
Алайда К кенет ағасынан айырылды.
Ах...
Оның отбасы жойылып, өзі қараңғы әлемде.
Сол қарияның ұйымына сатылды
Хаа…
Отбасымнан айырылдым, атымнан айырылдым...
Мен тек билік пен нәтижені қалайтын жауынгер болып өстім.
Мұның бәрі ол туралы.
Маған неге бұлай істедің?
Мен сізге көңіл бөледі деп ойладым
Лилитке рахмет
Бұл болашақ жардың міндеті.
Фу…
Иә, алаңдайтын тағы бір нәрсе.
Ах...
Бала бүгін ауруханадан шыққан сияқты.
Бұл рас па!?
Бұл реакция маған біртүрлі.
Ах...
Хмм...
Хехе, жарайды.
Бір-бірімізді көптен бері көрмедік, солай ма? Мен сені бүгін үшін кешіремін
Toruyu-ға қош келдіңіз
Лилитке рахмет
К-ның материалдарын көрсетсем болады ма?
Сакуя да Торюға мейірімді.
Оның жан дүниесінде одан әрі өсуге үміт бар.
Маған жау болғандардың ойы да азық болар деп сенемін.
Сіз өзгерген жоқсыз, солай ма?
Иә, бәрі менің жолым...
Себебі мен абсолютті дуэтке жете алмаймын...
Хаа һаа һаа…
(тоқтың жылдам тынысы)
Ах...
(қоңырау дыбысы)
Хмм...
Хаа һаа һаа һаа…
(қоңырау дыбысы)
Гимлиді көрдіңіз бе?
Өкінішке орай
Тор (мөлдір)?
Мен артық емеспін
Иә?
Әкем өлтірілген күні
Билік тіледім
Және-
Мен кек азуын алдым.
Ел ояну, адамдарда жасырылған құдіретті оятатын
Бұл менмін
Elle... Оянды ма?
Адам жанының тереңінде жасырын бір күш бар.
Құдіреті оянып, жанды қару ретінде пайдаланатын болмыс.
Бұл El Awake
Бұл Exceed сияқты емес пе?
Асты-
Жан қуатын жасанды түрде оятқан Ел Оян деп естідім.
Мен бұл күшті басқара алмадым.
Таң ұйымы мені құтқарды.
О~. Құдай-ай!
Мен өтірік айттым
Мен қорықтым.
Егер мен артық болмасам...
Оның Торға ұқсамайтыны белгілі...
Мен бәрін білетін Тор кетіп қалады деп қорқамын...
Бәрінен де бұл күш бір күні Торға зиян тигізеді...
Бұл менің өмірімді алады деп қорқамын...
Юрий…
Бірақ... Бірақ-
Сонда да мен Тормен бірге болғым келеді.
Мен Тор дуэті болғым келеді
Мен де Юрийден кешірім сұрауым керек.
Иә?
Мен Юрийдің шынайы күшін алғаш көргенде солай ойладым.
Оны қайта пайдалануға рұқсат етпеңіз
Менің Юрийді ренжітуге мүмкіндігім жоқ.
Бірақ мен оған оны қайтадан пайдалануға рұқсат еттім, мен Юрийді тағы да ренжіттім.
Бұл... (мөлдір) Жақсы.
Мен күшейемін
Юрийді шынымен қорғай алатындай күшті...
Сонымен Юрий
Мен сенің менің дуэтім болғаныңды қалаймын.
Жалын
Байланғандар мүмкіндігінше бірге көп уақыт өткізуі керек.
Қуанғанда да, мұңда да, сау болса да.
Өлім бізді ажыратқанша...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory